но в конце у тебя должно получится

1) поднятый сервер на 3000 порту         +
2) база данных с 1 таблицей (User)       +
3) CRUD ендпоинты на данную таблицу      +
4) и можно еще авторизацию прикрутить    +

сделать приложение для библиотеки;
5) должно быть 3 таблицы - авторы, книги, юзеры;    +
6) cделать CRUD для этих таблиц;                    +
7) реализовать возможность юзера брать и возвращать книги;  -
4) (см. выще) сделать авторизацию пользователя (любую) - логин и пароль;   +

8) реализовать поиск юзеров по имени      +
9) по Id                                  +
10) поиск книг по автору или по имени     +
11) можешь сделать ещё фильтр по дате
    добавления книг в библиотеку
12) или фильтр задолжников т.е. функция
    которая вернёт тебе юзеров которые взяли
    книги допустим неделю назад и не вернули

создать интернет-магазин

1) реализовать поиск рейтинга по id (sequelize/SQl); +
2) ... по Id юзера и Id девайса(sequelize/SQl); +
3) ... по оценке(sequelize/SQl); +
4) изменить rate по Id юзера и Id девайса(sequelize/SQl); +
5) реализовать то что юзер может ставить только одну оценку девайсу; +
6) реализовать корзину ... вытянуть баскет с девайсами; +
7) ... функцию создания характеристик девайсов (поле info); +
8) ... ф-ю изменения характеристик девайсов; +
9) ... функцию сброса пароля (простая замена пароля без проверочного письма на почту); +
10) (БОЛЬШОЕ ЗАДАНИЕ 1) ... (замена пароля с проверочным письмом на почту);
11) ... кнопку полной очистки карзины;
12) (БОЛЬШОЕ ЗАДАНИЕ 2) ... реализовать систему оплаты;